Bonjour !
Bienvenue dans 7'JIM !
Nous sommes le vendredi 4 juin 2021.
Numéros d’urgence : panne chez Orange.
Les numéros d'urgence, à contacter en cas de besoin, le Samu, les pompiers, la police[SUSPENSION]
ont été injoignables mercredi de 18h à minuit, et jusqu’à hier jeudi par endroits.
L'opérateur téléphonique Orange a expliqué que ces perturbations étaient dues à un problème de routeur sur le réseau téléphonique.
Le PDG de l’opérateur, Stéphane Richard, a été convoqué au ministère de l’Intérieur pour s’expliquer sur cette panne.
Par ailleurs, deux enquêtes sont ouvertes sur des décès possiblement liés à cette panne.
Christophe Prudhomme, porte parole de l’Association des médecins urgentistes de France,
a estimé que l' État n'a pas suffisamment imposé aux opérateurs des investissements pour assurer la sécurité des secours de la population.